-HistoriaUn niño/niña, al que han destruido su poblado y secuestrado en su familia se embarca en una aventura para rewcatarles. Va a tener que avanzar a través de varios mapas (5) con puzles donde puede conseguir items para enfrentarse con el boss final en el ultimo mapa-Elementos graficos* Personaje principal (masculino y femenino) – No valen los ninjas (1 de mayo)* Boceto de la familia en papel (3 de mayo)* Boss Final, humano, grande y que de miedo (1 de mayo)* Pueblo inicial y dos primeros mapas, uno de hierba(pradera) y otro de montaña (1 de mayo)* Nivel final y los otros dos niveles, un laberito y el otro a determinar (3 de mayo)* Artbook hecho a mano con todos los bocetos y descripción de los mismos (7 de mayo)* Diseño de los objetos a recoger (aun por determinar por el equipo de programadores) ( 7 de mayo)* Mapa mundial para ver donde estamos con todos los niveles (5 en total). El boceto para el 1 de mayo, y el diseño final para el 5 de mayo* Mas cosas aun por determinar, Entrega primero lo del uno de mayo y luego te voy diciendo mas.